# 拉面馆



### 问题描述

- TT 的家门外有一家味道很好的拉面馆，每天都有很多人在拉面馆内喝拉面。拉面有 k*k* 种配料，分别记为 1,2,..., k1,2,...,*k*，每种配料都有着独特的风味。为了应对短时间内大量人群用餐需求，面馆的老板会在有客人到来之前，提前做好配有各种配料的拉面 n*n* 碗（之后不再制作新的拉面），每碗面都会有 k*k* 种配料中的一种或多种。每一碗面都有一个制作完成的时间点 t_i*t**i*，每碗面的制作完成的时间点都是唯一的。

  有 m*m* 位客人陆续到店吃面，第 i*i* 位客人在 s_i*s**i* 时间到店，且有自己喜爱的一些配料 c_1,...,c_{C_i}*c*1,...,*c**C**i*，也就是说，这位客人会买一份**至少含有**配料 c_1,...,c_{C_i}*c*1,...,*c**C**i* 的面（可以含有其他种类的配料，但不能缺少喜爱的配料）。当满足条件的面有很多碗时，这位客人会挑选完成时间距离自己的到店时间最近的面，若这碗面是第 j*j* 碗，则顾客会产生 s_i - t_j*s**i*−*t**j* 的不满意度；当含有 c_i*c**i* 的面不存在时，顾客会直接愤怒离开。

  今天热心的 TT 要帮老板记录客人的情况，请你帮他写一个程序完成上述要求。



### 输入格式

输入的第一行三个数 n, m, k*n*,*m*,*k*，(1 \leq n, m \leq 2\times 10^5, 1 \leq k \leq 3)(1≤*n*,*m*≤2×105,1≤*k*≤3)，分别表示制作的面的数量，顾客的数量与配料的种类数。

接下来一行 n*n* 个数，表示 t_i*t**i*，保证输入的 t_i*t**i* 是递增的。
接下来 n*n* 行，表示每碗面含有的材料。第一个数字为 K_i(K_i\geq 1)*K**i*​(*K**i*​≥1) 表示第 i*i* 碗面中含有的配料的种类数，接下来 K_i*K**i*​ 个数，表示这碗面含有的配料编号，保证编号不会重复。

接下来一行 m*m* 个数，表示 s_i*s**i*，保证 s_i*s**i* 是递增的，且 \forall i,j∀*i*,*j*，1 \leq t_i < s_j \leq 10^91≤*t**i*<*s**j*≤109。
接下来 m*m* 行，表示每位顾客的喜好。第一个数字为 C_i(C_i\geq 1)*C**i*​(*C**i*​≥1) 表示第 i*i* 个顾客喜爱配料的种类数，接下来 C_i*C**i*​ 个数，表示顾客喜爱的配料编号，保证编号不会重复。

### 输出格式

输出包含 m*m* 行，每行表示一个顾客的状态，若顾客吃到了面，则输出顾客的不满意度；若顾客愤怒离开，则输出`Angry`。



### 样例1

#### 输入

```
1 1 1
32
1 1
60
1 1
```

#### 输出

```
28
```



### 样例2

#### 输入

```
2 5 2
43 45
2 1 2
2 1 2
51 63 66 69 73
2 1 2
1 1
2 1 2
2 1 2
2 1 2
```

#### 输出

```
6
20
Angry
Angry
Angry
```



### 样例3

#### 输入

```
14 14 3
3 4 12 15 23 26 28 30 33 34 37 41 43 45
1 1
1 2
2 1 3
2 1 3
2 1 2
2 1 2
1 1
2 1 3
2 1 2
2 1 3
3 1 2 3
1 3
2 1 3
1 2
59 61 62 63 66 72 80 83 88 91 92 95 96 99
1 2
1 1
2 1 3
2 1 3
1 2
1 3
3 1 2 3
2 1 3
2 1 3
2 1 2
2 1 3
1 3
2 1 2
1 1
```

#### 输出

```
14
18
25
29
33
31
Angry
53
73
65
80
Angry
73
71
```



### 数据说明

存在 20\%20% 的数据，满足 k=1*k*=1；
存在 30\%30% 的数据，满足 n,m \leq 5000*n*,*m*≤5000；
存在 30\%30% 的数据，满足 k=2*k*=2；



### 提示

可以尝试使用二进制位表示每种配料的有无。